

---Criação da modificação do valor do produto(lógica envolvida):
    A Pessoa escolhe o produto atravez de um conjunto de botões que foram formados atravez da leitura de uma variável
    que possui o nome dos produtos.
    Esse nome do produto é enviado para uma função com o nome de produto_troca_valor , essa função armazena esse
    valor em uma variável para ser usada na proxima função e envia uma mensagem pedindo para que se digite o novo valor
    ela encaminha esse valor para uma nova função de nome produto_Valor_final , que realiza a troca do valor e emite
    uma mensagem de valor modificado .


---Organização dos dados:
 Elemento{categoria:{produtos{valor:x,itens:[]}}}

17/05/2023
--- Criação de um arquivo loja.json para armazenar os dados dos produtos da loja.
 Usaremos uma função de leitura e criação de arquivo json, caso ele não exista. Esses dados serão salvos em
 uma variável , para poder ser trabalhado tratada posteriormente. Aqui usamos uma função própria : lendo_arquivo_json_dic

--- Criando uma forma de armazenar dados nesse arquivo loja.json , criando categorias , produtos e itens.
  Criamos uma variável dados que receberá a função própria , citada acima , nesse momento ela vira dic e assume
  todos os dados do arquivo loja.json. hoje foi criada a funcionalidad de cadastro de categorias , produtos e itens.






