

---Criação da modificação do valor do produto(lógica envolvida):
    A Pessoa escolhe o produto atravez de um conjunto de botões que foram formados atravez da leitura de uma variável
    que possui o nome dos produtos.
    Esse nome do produto é enviado para uma função com o nome de produto_troca_valor , essa função armazena esse
    valor em uma variável para ser usada na proxima função e envia uma mensagem pedindo para que se digite o novo valor
    ela encaminha esse valor para uma nova função de nome produto_Valor_final , que realiza a troca do valor e emite
    uma mensagem de valor modificado .


---Organização dos dados:
 Elemento{categoria:{produtos{valor:x,itens:[]}}}

17/05/2023
--- Criação de um arquivo loja.json para armazenar os dados dos produtos da loja.
 Usaremos uma função de leitura e criação de arquivo json, caso ele não exista. Esses dados serão salvos em
 uma variável , para poder ser trabalhado tratada posteriormente. Aqui usamos uma função própria : lendo_arquivo_json_dic

--- Criando uma forma de armazenar dados nesse arquivo loja.json , criando categorias , produtos e itens.
  Criamos uma variável dados que receberá a função própria e será a que irá gerar as informações para serem
  colocadas no nosso documento json.
  hoje foi criada a funcionalidade de cadastro de categorias , produtos e itens.

18/05/2023 - 19/05/2023

--- Tratamento dos erros de criação: produto e categoria. Item finalizado
    Principal erro encontrado era o comando de apagar a mensagem anterior, era preciso usá-lo dentro de um if,
    pois quando a ultima_mensagem_id estava vazia dava erro . Foi resolvido.

--- Exclusao de categorias , produtos e itens
  Será construida uma função que crie uma caixa de seleção com todas as categorias criadas , depois da escolha vc sera levado
  a uma mensagem de confirmação de esclusão e a explicação que todos os produtos dessa categoria serão automaticamente excluidos,
  se aceito , será recebida a mensagem de exlusão com sucesso com o nome da categoria . Feito
  tentando agora com os produtos






